Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам
Начинаем с сосрочных новостей из фронта Юго-Западня, Авдеевки, в ИСУ отступили из еще одного населенного пункта из села Ласточкина
Самое село сейчас находится в серой зоне линия фронта на Донецком направлении, сдвинулась и теперь проходит в районе населенных пунктов
Пирты Чи, Семенов, Карловка и Тони, прямо сейчас.
Основные силы армии России готовятся к новому этапу наступления
враг к обороне позиций.
Самое в деевке разминирование зачисткой сбор трофеев,
самой крупной натовской рыбой.
В этом минуте оказалась хваленная американская БМП
на этих кадрах, Непобедимую Бредли уже перегоняют в Донецке.
Ну и кадры с освобожденных хулиц.
Провергли, конечно, заявление украинской пропаганды и украинского генштаба про тактический плановый отход в Сауна более выгодные позиции тела украинских солдат буквально разбросаны по Авдееве.
Сегодня же появились новые подробности о освобождении города. Оказывается, 152 оружианных дозубов российских разведчиков, штурмовиков проползли по трубе диаметром 80 сантиметров целых два километра.
Проставьте уже свой соушников, когда у них за спиной образовалась рота спецназовцев.
Ну и вот так эта труба выглядит прямо сейчас. Смотрите.
Позади четыре месяца интенсивных боёв, которые считают самыми кровавыми после бахнута.
Потеря Авдеевки, которую украинские войска удерживались в 2014 года,
когда Россия впервые пришла на Украину, к сожалению, является иллюстрацией эффекта
от длительной задержки помощи от США.
Бездействие Конгресса привело к тому, что в ССУ уступили в численности и по вооружениям,
и в конце концов были вынуждены отступить.
Это поражение в Авдеевке, отступление из Авдеевки,
знаковое и теморализующее поражение для Украинцев.
Авдеевка.
Авдеевка.
Авдеевка.
Создать новую линию оборона после потери Авдеевки будет очень непросто.
Нью-Йорк Тайм сообщают, что за освобожденным городом нет ни холмов, ни рек, ни заранее подготовленных укреплений.
Британская BBC опасения разделяет и пишет, что пал последний оплот оборонительной линии, которую в СУ возбудили аж 10 лет.
Освобождение Авдеевки началось именно здесь с уникальной операцией наших военных разведчиков.
Ощущение передаваемое, сразу, так сказать, есть небольшой стран, потому что пространство сузилось.
А в некоторых местах она еще сужалась до метра 20, вырезали как раз стены, был дым.
И вот своего напарника вот так не видел, и у меня немножечко паника.
17 января по почти километровой трубе они вышли в тыл украинских боевиков
и захватили укреп район царской охоты несколько недель в ледяной воде.
расчищали проход для предстоящего штурма.
Смотрите, под ноги.
Сюда, где?
Я взял.
Долго изнурительной подготовки – стремительная операция
по уничтожению украинского гарнизона.
Ну, вообще нормально работали. Все, все довольны.
Да, пошли.
Чисть!
Чисть!
Соснят их нашими военными кадрах, видно, что обочиный
дорог, освобождённый Авдей в кеусе и на теламе бандервцев.
«А ну-ка, он подошёл».
У одного из мёртвых террористов фасовцев на телефоне нашли
архивные кадры.
Летом сидя на зелёной траве, нацисты кричали, что «предут
и всех уничтожат», в итоге сами стали трупами на промёрзшей
земле.
«Нашли место, где остановиться».
Прошли в первый раз за три месяца пешком по бровке.
Посметнул.
А меня вот три раза, полтора месяца назад здесь и снял.
Устранение было только после.
Все равно, как щега.
Ну нормально тебе.
Конечно.
Второе зооб стали.
Искок Сахима тоже не получилась нацики и зазовы,
которых бросили на Авдеи.
Искок в самый последний момент предпочли тоже сбежать.
Крепости их выбили с помощью пабом.
Это уже по нам прямое.
А это видео с ночной перестрелкой, якобы вот так.
Азовцы защищали Авдеевку до конца.
Бои в Бахмуте на сегодняшний день курят по отношению к тому,
что происходило непосредственно в Авдеевке.
Поскольку количество пехоты, техники и снарядов,
которые они задействовали, просто безумные.
И удержать это теми подразделениями, которые были у нас невозможно.
Бандеровец Жорин утверждает, что отдельные подразделения
третьей штурмовой бригады ВСО, оказавшись в окружении,
все же сумели сбежать.
Эти солдаты под огнем артиллерии предпочли сдачу плен.
Приказ оставить город должен был прийти гораздо раньше.
И когда его все-таки отдали, ничего к отступлению не было готово.
Никаких бронемашин для эвакуации, никакого конкретного плана.
Нам пришлось пройти пешком несколько километров.
Многие подразделения попросту бросили на произвал судьбы.
в ИСУ из Автейевки больше напоминал паническое пекство и был плохо организован, пишет СНН.
Украинцы бросали трех сотых, обрекая тяжело, раненых, наверное, смерть.
Нашли здесь два тела. Раз, и вот там два. Вот насколько у нас стал вообще нехороший
противник, что они своих пацанов не забирают. Как такое вообще возможно? Тут видно по
по раскиданным вещам, что он пытался оказать себе самопомощь,
но никто ему не помог.
И это ненормально.
Висковая операция прошла успешно.
Эта военная операция прошла успешно.
Самое главное — нет окружения наших подразделений.
И линия фронтов выровнялась.
Поэтому скажу, что настроение в военных нормальное.
Ну, вот такие нормальные.
Украинские командира называют позорное бегство с кибелью
полутора тысяч солдат за сутки
успешно проведенной спецоперацией.
Зеленский в Европе заявил, что мощнейший укреп район
ВСУ вообще не имеет значения.
Это просто очередное сельское место.
Украинские военные отвечают на это демонстрации среднего
пальца.
«Возле фонарали, и вот конкретно непосредственно
сирского».
Российской группировки войск-центр уже приступили
к разминированию дорогой здания в Авдея-фитом.
в городе, уничтожили более 200 взрывных устройств, в том числе натовских. Разменировали и мост,
под которым находились противотанковые мены, и заряд тратила с дистанционным сорывателем.
Мы изменировали мост для случая наступления наших войск, чтобы подорвать технику.
Сейчас должен быть взрыв на месте закладки, вот и он был установлен в таймер на 50 секунд.
Вот такая дистанционная работа в разминировании моста.
На этих кадрах наши бойцы передают благодарность
за закваченные на позициях в СУ,
польские патроны,
укладчику Смучику и контролеру Кавальскому.
Спасибо, Кавальчики, спасибо, Смучик.
Присылайте еще.
В Минобороны показали обнаруженное российскими военными снаряды
снаряды для миномётов производства Чеки и США.
Их оставили на опорнике возле железнодорожного вокзала,
наёмники из Грузии и Канады.
Падение обдеевки важнее, значительнее падение Бахмута,
потому что она была лучше защищена и имеет большую стратегическую ценность.
Согласны ли вы с такой оценкой?
Не обязательно, но я полагаю, что это открывает путь вперёд –
Кромоторскую и славенскую.
А на Украине это стратегически значимые города.
В России это, безусловно, предостуверенности
для продолжения их наступательных операций,
которые идут на юге и во множестве мест на Востоке.
Но это также передает и стратегическое послание,
что, ну, российская победа неизбежна для тех западных политиков,
которые не хотят поддерживать Украину,
чтобы они продолжали свою компанию
поддерживанию помощи для Украины.
САИНЕТ параллельно сообщает, что Москва собрала
50 тысячную армию на заборовском направлении.
Главный ударный кулак расположен примерно в тех же локациях,
где прошлом летом в СССР пытались начать свой контур наступление.
Еще несколько огромных группировок войс разглядели в Нью-Йорк Таймс
мнению американских экспертов, после освобождения Авдеевки у России открываются
5 направлений оперативного простора в Запорожье под Креминчуком на лиманском,
Маринском и Купинском пробежах. Последний участок фронтов посетил Зеленский заявил,
что ситуация парковской области очень тяжелая, то есть будем считать, что в ИСУ готовят
без сдачи и Купинска. Еще один сектор беспокойства обнаружили в госпогранстве Украины,
Там планируют открытие 6-го фронта Северного,
чтобы ждут нового наступления на Киев,
но и тревожные для ВСУ новости пришли из Одессы.
Там была взорвана машина нациста из так называемой
украинской добровольческой армии,
которая находилась в экстреме справовой сектора Альберт Врученин.
Командование бандеровского отряда уже заявило, что это ничто иное,
как теракт, который организовала вражеская,
то есть российская разведбрукла.
Примечательно, но после сдачи Авдейки, число тех, кто считает действие украинского руководства ошибочными,
впервые сначала войны превысило число тех, кто одобряет политику власти, причем превысило сразу на 10%.
Данные приводят издание рейтинг.
46% украинцев считают, что высшее командование ВСУ заблуждается в видении и планировании войны.
В прошлом месяце количество недовольных составляло 36%.
Оценить положение дел к Западу, от Авдеевки отправились на агенты с Дойчувелем,
где собственными глазами увидели то, что осталось от бежавших из города подразделений.
Адреналин моделяется во время движения на авиафотосию.
Злёдно-бороусоты выходка начала расчётного разворота.
Пуск противоракетное маневрирование от фотоцелий.
Мы получили информацию о том, что русские планируют отправить 250 человек для атаки на наши позиции.
Мы должны остановить их атаки с помощью FPV-дронов.
Если мы пошли туда пехоту, чтобы остановить их, мы потеряем много людей.
Благодаря технологиям мы можем предотвратить это.
И маленький кусок пластика с расчетом.
И мы можем перестанавливать их.
Мы можем перестанавливать их.
Мы можем перестанавливать их.
Мы можем предотвратить это, и маленький кусок пластика с расчаткой может сделать нашу работу.
Снег и лёд до самого горизонта. Такие беспилотники стоят всего тысячу долларов.
В производстве они дешевле и доступнее, чем обычные артиллерийские снаряды.
Благодаря множеству бы была постоянно находящихся в небе, на поле боя уже никто не остается невидимым.
Когда началась эта война, никто не воспринимал игрушки всерьёз, включая военное руководство Украины.
Украины. Теперь все изменилось. Солдаты с обеих сторон научились их бояться.
Эта война доказала, что все старые идеи и стратегии ведения войны не работают.
Мир наблюдает за нами и понимает, что сейчас функционирует лучше всего.
Но война — это не только высокие технологии, температура колеблется вокруг точки замерзания,
а недавно и тошь превратил дороги в каток.
Наш жид – один из многих, который застрял на обочине и даже самые лучшие зимние шины мало,
что меняют. Это украинская артиллерийская часть окопалась возле Бахмута, чтобы Илон Маск сделал с этим
смеются солдаты, когда одна из многих мышей выбегает из одного терминала в стармем. В эпоху спутниковой
связи здесь, на передовой, все еще ждут инноваций, которые способны, как следует, победить грозунов.
При достаточном количестве времени мыши обгрызают всё от пальцев спящих солдат до компьютерных кабелей.
Коты, которых мы привезли сюда, разбежались до последнего. Они слишком боялись крыс.
Иногда приходит ласка и помогает нам с мышами. Я не против мыши, они безвредны.
По крайней мере, это хоть какое-то развлечение.
В условиях постоянного присутствия в небе российских беспилотников это подразделение, по сути, живет в блинтаже.
когда они не ведут огонь по цельям, то проводят время здесь в своем самодельном бункере.
Конечно, все боятся, но большинство людей находят способ привыкнуть к этому,
а тех, кто не может, не заставляют оставаться здесь, а переводят в другие подразделения.
Нет никакой критики в адрес тех, кто уехал.
Некоторые из тех, кого мы встречаем здесь, служили в пехоте всего в нескольких сотнях метров от российских позиций.
Сейчас они предпочли приехать сюда, в относительную безопасность.
Однако разочарование в тех, кто избегает службы, всё сильнее-сильнее.
Нет смысла сидеть дома и говорить, что ты волен, или говорить, что ты не рождён для войны.
После двух лет войны многие здесь говорят, что самое тяжёлое — это даже не страх или скулка, а я-пределённость.
И никто не может сказать, сколько ещё дней их страна попросит провести в окопах.
А на южном фронте России начало новое крупное наступление
с падением Авдеевки, сейчас главное направление
удара именно здесь, на участке которой Украина отвоевала
в прошлом году, в рамках своего контрнаступления.
На карте видно, что этот синий кусочек является
камнем преткновения для России, потому что он находится
ближе всего к таким стратегическим городам, как Такмак, Приморск,
Милитополь, которые украинцы так и не смогли завоевать
и вряд ли смогут в обозримом будущем.
Ну и директор службы внешней разведки России, по сути,
подтвердил смерть в Испании, перебежщика Кузьминова
на Рышке.
Только что заявил, что предатель стал моральным
группом еще на стадии планирования своего страшного преступления.
Испанская государственная агентская эфа тоже подтверждает,
что застрелены в гараже испанского аликанта мужчины есть российский
предатель Максим Кузьминов, который угнал российский вертолет МИ-8 на Украину.
В данном агентство, найденные при нем документы, следствие считают поддельным.
Дело в том, что изначально испанские журналисты сообщили о найденном селе 33-летнего Украинца,
при том, что Максиму Кузьминову 28 ион гражданин России отсюда возникла путаница.
Спустя осудки разобрались, Пузьминов переехал в Европу по фиктивному паспорту
и считал, что его таким образом не найдут. Нашли.
По данным агентства «ЭФА», предателя выстрелили около шести раз,
а после по его телу проехалась машина, на которой скрылись исполнители
заказного убийства саму машину после сожгли.
Смерть Пузьминова подтвердила и главное управление разведками
Набороны Украины, если кто-то забыл, о ком идет речь очень коротко.
В сентябре. 23 года глава Гурбуданов заявил, что украинские разведки
удалось убедить военнослужащего России. Посадить вертолет вооруженных сил
России на территории Украины. Операцию назвали почему-то Синица.
Предатель Кузьминов, оказавший в Киеве, потом рассказал, что маршрут МИ-8
был заранее согласован, он вылетел из Курска в Харьковскую область, приземлившись примерно в 20
километрах от российской границы. Вертолет летел при этом на предельно малой высоте 5,
буквально 10 метров и в режиме радиумолчания. Летчика утверждалась, сбежал с еще двумя членами
экипажа, которые не знали о его планах и приземлившись, отказались сдаваться.
И предатель убил. Позднее Кузьминов выступил на пресс-конференции, где объяснил
свое решение негативным, как он выразился, отношениям к спецоперации.
Родину Кузьминов продал за 500 тысяч долларов. Но потратить все не успел.
По данным испанских газет, в последнее время у него были проблемы с наркотиками
Соседи, говорят, вёл себя неадекватно, напевал, сейчас так речал.
Прямо сейчас испанская полиция рассматривает версию убийства,
но не руками России, а руками Украины.
Одна из версий.
Украинские спецслужбы могли избавиться от неугодного свидетеля.
По российского летчика Максима Кузьминова нашли мёртву в Испании.
Об этом сообщил спикер главного управления разведки Андрей Юсов.
Никакой информации относительно причин смерти пилота Юсов не предоставил.
Мужчина застрельный 13 февраля в гараже жилого комплекса в Вилле Хайоса,
аликанта это Максим Кузьминов, российский летчик, который в августе прошлого года
дезертировал и сдался украинской армией вместе с вертолетом, которым управлял.
Подтвердили источники близкие к следствию.
Гражданская гвардия с самого начала расследовала произошедшее в Вилле Хайоса
как сведение счётов, поскольку в жертву выстрелили полдюжный раз на пандусе парковки в районе локала.
По словам источников, автомобиль, которым управляли убийцы впоследствии, переехал тело.
Однако документы, найденные на телебогившего Ювелия Хайоса, не соответствуют документам Кузьминова.
Паспорт принадлежит 33-летнему гражданину Украины,
однако источники подтвердили, что речь идёт о летчике, дезертировавшем из российской армии.
Напомню, что летом 23 года именно Кузьминов пригнал вертолет МИ-8 армия Российской Федерации на территории Украины.
Это была большая спецоперация украинских специальных сил.
Называлась она Синица.
Они сообщили в частности начальник Гурк Кирилл Буданов о самой операции.
Он рассказал 3 сентября прошлого года, но состоялась она 9 августа.
Максим Кузьминов приземлил МИ-8 в пограничной волчанской общении.
В Харьковской области к этой операции готовились несколько месяцев.
В частности, в Гурс сообщали о том,
что к самой спецоперации подготовка велась около шести месяцев.
По данным издания и корреспонденты Максима Кузьминова убили Валиканты 12-ю выстрелами,
а потом ещё и переехали автомобилем.
На его теле якобы нашли наличку 100 тысяч долларов.
Кузьминов стал известным благодаря тому, что в прошлом летом в рамках спецоперации «Бур»
за вознаграждение перевёз на Украину вертолет МИ-8.
Во время этого были ликвидированы ещё двое российских военок, члены его экипажа.
Украинская правда со ссылкой на источники в разведке написала,
что Кузьминов сам решил переехать в Испанию, хотя мог остаться на Украине.
И якобы перед тем, как его нашли мёртвым, он пригласил к себе в гости свою бывшую жену.
В этом районе Аликанты живёт много украинцев и россиян.
об этом рассказали местные жители и испанскому изданию «Информаціон».
Около 17.00 я шёл и увидел полицию, а на земле лежала накрытая тела.
Полиция сказала, что в мужчину стреляли 5 раз. Я не смог его узнать.
В этом районе есть 5 кварталов и живёт много людей из Украины, России и Восточных стран,
но мы не смогли его узнать.
Это эксклюзивные кадры.
Результат уникальной операции военной разведки совместно с департаментом
внутренней безопасности национальной полиции под кодовым названием Синица,
похищение и захват нового российского вертолета МИ-8 с бронированной кабиной.
Командир воздушного судна, 28-летний капитан-вертолётчик,
фактически похитил вертолёт, перелетев через линию фронта по безопасному коридору,
который был организован военной разведкой.
Я связался с представителем разведки Украины, объяснил ситуацию свою.
Ну что мне предложили такой вариант, что давай мы гарантируем
тебе безопасность, гарантируем тебе новые документы,
там гарантируем тебе денежную компенсацию,
вознаграждение, то есть обговорили все вот эти детали
и начали планировать уже непосредственно мой перелев.
Как рассказали военные разведки,
Украины, коллеги Кузьминова пытались бежать
и были расстрелены во время боя,
поскольку не захотели сдаваться в плен.
Дема человека и накажем его по всем строгости закона нашего государства за предательство и то,
что предал своих братьев, братишек, с которыми служил непосредственно. Конечно, найдем.
Пилот, который похитил воздушное судно, получил от Украины все предусмотренные законом гарантии безопасности.
Правильно, однозначно победит в этой войне.
Теперь капитан вертолючек призывает других российских летчиков следовать его примеру.
Будьте обеспечены до конца своей жизни. Всем абсолютно.
А ты предатель? Нет.
Он не понимает, что он продался Дюшева,
что все то, что он потерял,
скажем так, уважение своих друзей,
родину свою.
Я верю, что в возмездии его найдем.
Собеседник Украинской правды в разведке
сказал следующее относительно Максима Кузьминова.
Он решил переехать в Испанию,
вместо того, чтобы быть тут.
Из того, что знаем, пригласил своё бывшую к себе и нашли застреленным.
Недалеко нашли сгоревшую машину, на которой, вероятно, сбегали ликвидаторы.
И это сказал собеседник в разведке.
По данным источников Гражданской гвардии Испании,
у Максима Кузьминова в последнее время были проблемы с алкоголем и наркотиками.
Соседи Кузьминова рассказали полицейским, что иностранец вел себя неадекватно.
Часто кричал, стремился к пьяным разговорам
и рассказывал много историй о своей прошлой и настоящей жизни.
У полиции также есть версия событий, согласно которой,
украинские спецслужбы устранили неудобного свидетеля.
«Будете, говорить обеспечено, всем до конца жизни в этом
контексте Кузьменов, естественно, не соврало то, что в конец
случился спонтанным, то так всегда бывает с предательом.
Путин, другая тема, сделал лучший подарок для Кимчунына,
сообщает агентство Тстак, и этого не поверите, автомобиль
российского производства.
Цветы-модель в сообщении не указаны, но речь разумеется
про аурус.
Это уже подтвердил песков.
Одечественный лимузин представительского класса
Путин впервые показал лидеру КНДР в сентябре 2023 года,
помните, когда Кем приезжал в гости на космодром Восточного.
Подарок принялись секретарь Центрального комитета,
трудовой партии Кореи Пак, Чон, Чон и сестра север-корейского
лидера Ким Йотжон. Сестра при этом назвала этот подарок
ярким проявлением близких отношений между лидерами
двух стран. Надо полагать, что теперь Ким откажется
от своего вражеского майбаха и впредь будет пополнять
правительственный автопарк исключительно нашими
дружественными автомобилями. Но для своего главного врага
не США, это Южная Корея, кем выдал порцию подрящих новостей.
Незгибаемый лидер КАНДР заявил, чтобы хиньян готов
оккупировать своих марионеточных соседей.
Чтобы не быть, видимо, голословным, лидер КАНДР лично принял участие
в испытаниях новой противокрабельной ракеты по Досури 6.
Учебная стрельбы провели помешением имитирующим корабли
морских сил самообороны Японии, ВМС, Южный Корей. Примечательно,
многие обратили на это внимание, что новые северокорейские ракеты как две капли
воды похожи на американские ракеты Горпун, который Вашингтон вот только-только
поставил на Украину. Не исключено, что пара образцов для создания аналога попали на
корейский полуостров Примяков из Одессы или из Николаева. Как говорится, рука
руку моет и по данным Вашингтон-пост, они словно подтверждают данную информацию, отсутствие контроля
за поставками вооружений киевскому режиму уже провело к тому, что в ССУ недочитали
созрятные части американского вооружения. Речь идет о более чем полумиллионе единиц, но
вместо того, чтобы вроде бы прекратить накачивать оборуженную оружию, Запад предложил вести санкции
против КНДР Яковы за то, что северокорейские наши товарищи передали Россию часть своих полистических ракетов.
Одновременно в США заявили, что в случае смерти товарищей Кима во главе КНДР должна стать его младшая сестра Киме Джон.
Второй вариант предложил немецкий Бильк. Место Кима займет его дочка.
Откуда в принципе возникли разговоры про гипотетическую смерть,
доподлинную неизвестным.
По последним данным Ким, жив и здоров,
и планируют простудиться на похоронах западной гиди-монтики,
предварительно по работе в силу.
Ким Ченым решил начать войну.
Таков шокирующий вывод авторитетного аналитического центра,
сделанный после того, как северокорейский диктатор назвал врагом номер один
и США, а Юг, когда именно начнется война, ученые не говорят,
но предупреждают, что Ким может вынашивать планы по использованию
своего страшного ядерного оружия в качестве части атаки.
Хотя внимание мировой общественности может быть прикована к другим воинам,
разгорающимся сейчас в Газе и на Украине.
Эксперты говорят, что это самый опасный момент
покористого полуострова со времен войны 1950 года.
Но даже без использования ядерного оружия у Кима достаточно огневой мощи,
чтобы сравнять с Землей Южную Корею, включая её столицу,
возможно, сделав этот конфликт самым смертоносным в истории.
Учитывая, что страна зажата между Китаем и Россией на севере
и американскими войсками, дислацированными на юге,
Ким вынужден иметь 65 тысяч танков, 12 тысяч артиллерийских орудий,
500 истребителей, десятки кораблей и подводных лодок.
При этом численность военнослужащих составляет миллион 200 тысяч человек.
У Кима огромные арсеналы, и это может стать проблемой,
как выяснил Запад, у диктатора также есть огромное количество ракет.
Некоторые из них самые современные и могут быть оснащены ядерными боеголовками.
В то же время Америка, владающая огромными вооружёнными силами,
разместила в Корее всего 30 тысяч военнослужащих,
а некоторые бомбардировщики дальнего радиусодействия находятся в Японии и Нагуаме.
Если Ким всё же решит использовать свои огромные вооружённые силы против Юга,
то можно ожидать, что война будет проходить в три этапа и начнется с разрушительных ударов.
Первой целью Северной Кореи станут аэродромы, порты и командные центры Южной Кореи,
чтобы сделать уязвимыми её небольшие суховнутные войска.
Если к ним собирается нажать на ядерную кнопку, то скорее всего он сделает это именно здесь.
Небольшие тактические ядерные ракеты малой дальности будут использоваться для поражения хорошо защищенных целей на юге.
а более крупные ракеты большой дальности будут использоваться для того,
чтобы остановить ответную удар США,
приспнет ли Вашингтон ударить по хиниану,
и если подумает, что в ответ может быть нанесён удар по Сан-Франциско или Нью-Йорк,
затем боевые действия перейдут во вторую фазу на земное вторжение вдоль границы.
Именно здесь будут задействованы огромные артиллерийские арсеналы каждой из сторон.
Для севера это будет означать бомбардировку столицы, сиула.
Третья фаза боевых действий будет иметь решающее значение для обеих сторон.
Леужан — это момент, когда они будут надеяться,
что Америка соберёт армию, переправит её через Тихий океан
и затем поможет им оттеснить войска Кима на север.
По расчётам, чтобы сделать эту операцию жизнеспособной,
США потребуется направить 600 тысяч человек,
что в три раза больше, чем было развернуты в Ираке в самый разгар войны,
К ним совершенствуют технологии своей армии, включая ядерный арсенал.
Чтобы его бомбы было проще транспортировать и труднее остановить.
Он заключил прочный Союз Владимиром Путиным, который, как считается,
уже передал ему российские ракетные ядерные технологии
и может помочь построить атомную подводную лодку.
Итак, война в Северной Корее может стать ещё одним опасным учегом напряжённости.
Во всё более опасном мире, поскольку из-за своего уникального географического положения
В нее могут быть стянуты США, Итай и Россия.
Возможно, это единственное место в мире, где все трое могут оказаться на одном поле боя.
Если не произвести чрезвычайно тщательных расчетов,
они могут оказаться в прямом столкновении,
а это может означать начало гораздо более масштабной войны,
которая будет ощущаться по всей планете.
Сейчас байки склепили подтверждение русской поговорки о том,
что от тасины не растут апельсины и так.
Вашингтон пост с осылкой на архивы сообщает, что прадеджо Байдена во времена гражданской войны США
между Севером и Юбом, то есть 160 лет назад зарезался служивца, но смог избежать наказаний,
так как был помилован самим Аврамом Клин.
Дело было в одной из палаток, где солдат Северян мирно обедали после убийства своих заотечественников из армии-конфедератах,
Но в какой-то момент Дед Байдена, Моза с Рабиненко,
начал оскорблять сослуживцев, потом было драков, который
Дед Джон, ну, видимо, проиграл, в этот момент он выхватил
нож и зарезал своего оппонента.
Ну и по идее должен был сесть в тюрьму, более того,
Дед Байдена осудили, приговорили к двум годам каторги, но за
Байдена старшего.
Тут же замолвили славечку знакомая Фуцера, они быстро
состряпали петицию, как пишет Пашингтон, пост, об отмени
приговора, подсунули петицию линфольну и тот ее прописал.
Но это было тогда.
В этом году фортуна от Байдена тяжется отвернулась.
Даже преданные джо-демократические смены не выдержали безумство
самоходного деда, фактически отправили джову тель.
Смотрите, Нью-Йорк пост пишет, что искусственно подпирая
Байдена, демократы тем самым издеваются над стариком и над всем американским народом.
Заголовок, кстати, еще хлеще, старик, у которого плохо спать.
Ни хуже статья и у Нью-Йорк Таймс, мол, у демократов есть лучший вариант, чем Джо Байден, то именно при этом газета Неса.
Пишут, что демпартий. Просто нужно отказаться от старомутных подходов,
и, возможно, новым президентом Америки будет трансгентур таким образом,
ну или хотя бы женщина.
В последнем уверенно бывший постпрец США Прион Ники Хейля.
Она соперничает с Трампом за номинацию от республиканцев.
И абсолютно уверен, что он не сможет обойти Байдена,
которого вскоре заменит пицца президента Мулан Хайс.
У американских букмекеров, другое мнение, они делают ставку, вы не поверите на Мишель Абаму.
Она на третьем месте, после Трампа и Байдена, в списке кандидатов с кафецентом одиннадцать ход на бук.
Пишут, что деньги на компанию жены сам Барак Абаму уже нашел. В общем, скучно-нибудь.
Президент покинет Делавер и направится обратно в Белый
Дом, невозможно ответить на вопросы, когда доберется туда,
обожаю, когда он отвечает на вопросы прямо возле вертолета.
Он сделал это снова, и его едва слышно.
Я терпеть не могу, когда Белый Дом так делает.
Они хотят, чтобы президент создавал новости, но на самом
деле ее не слышно, а то, что он говорит, вообще-то
важно.
Беспокойство демократов по поводу выбора в 24-го
года достигло точки кипения.
Появились новые сообщения, что некоторые высокопоставленные
демократы опасаются, что компания Байдена может
пройти точку невозврата.
В операции глупый Джо становится всё масштабнее.
Обозреватель Нью-Йорк Таймс придумал совершенно новый способ заставить его уйти.
Скажите ему, что он мог бы стать героем.
Я думаю, Байден, как бы это ни было болезненно, должен найти способ уйти в отставку как герой.
И партия должна помочь ему быть тем, кем он, по его же словам, должен быть.
Мастом к следующему поколению демократов.
Я думаю, на съезде в августе демократы должны сделать то, что делали много раз прежде.
Но пока больший парень не подает никаких признаков того, что собирается уйти.
Проблема господина Байдена не в возрасте.
А в том, что ни у него, ни у его советников нет плана как решить проблему возраста.
Наши друзья из Axios сообщают, что теперь есть план.
У Байдена наступил момент перезагрузки.
Выступление президенты перед Конгрессом с посланием о положении в стране в прошлом году прошло успешно.
Прошло успешно. Он, казалось, был в тонусе, приближённый к нему чиновники,
которым необходимо повторить триумы. Потратят часы на всё это,
начиная с речи, заканчивая его физической подготовкой,
чтобы воспользоваться моментом в прайм-тайм.
Байден провел около 40% своего срока в отпуске.
Он также бьёт рекорды по количеству дней, проведённых в отпуске,
так называемых поездок президента за пределы Белого дома.
И когда мы слышим его выступление, становится понятно,
почему для него так важно отдыхать и расслабляться.
И также понятно, почему его окружение пытается посадить
в тюрьму его главного политического соперника.
Я баллотируюсь, потому что я не думаю,
что Джо Байден должен быть президентом США.
Так же считают и 70% американцев.
70% американцев не хотят видеть на посту президента
ни Байдена, ни Трампа.
59% американцев считают, что Джо Байден уже слишком стар.
и партия, которая избавится от своего 80-летнего кандидата, победит.
Следующим президентом США должна стать женщина,
и это буду либо я, либо Камала Харрис.
Теперь демократы скажут, что любая критика по поводу возраста,
особенно в отношении Байдена, несправедливо,
потому что вы просто не знаете Байдена так, как они знают Байдена.
Президент Байден, с которым я общался множество раз за последний год,
Вот умный, сосредоточенный, сообразительный.
Он умный, очень любопытный, ориентированный на детали и сосредоточенный.
Это умный человек, человек невершения, который знает, что происходит.
А кто-нибудь это заснял?
Потому что если вы говорите нам, что за кулисами он умен и полон энергии,
и в добавах ко всему действительно контролирует ситуацию и ведет за собой,
вам следует это заснять.
чтобы неплохо показать людям, вместо тиктока с печеньками.
Мы видим, что он главный. Вы видите?
Я люблю печеньки.
Если все же Байден решит оставить свой пост,
вице-президент Комало Харрис автоматически станет президентом.
И она сама говорит, что готовы к службе и рекламирует себя,
как способного руководителя.
Но вопрос здесь в другом. Готов ли мир к президенту Харрис?
Если Байдену придется уйти по какой-то причине,
И в таком случае они обратятся к Амали Харрис,
если только они не имеют какие-либо планы,
которые озвучат нас езди, например,
предложат кандидатуру Мишель Абамы.
Байдена нужно менять сейчас,
а на самом деле его должны были заметить еще год назад
и даже восемнадцать месяцев назад,
поскольку у нас в овальном кабинете живет растение в горшке,
и все про это знают.
В то же время Камала Харрис просто дун-дук.
Мы все об этом знаем.
И у нас в администрации президента сидит
некто, кто на самом деле управляет этой страной.
Ну, и теперь уже официальный эквадор не будет отправлять
свою советскую военную технику транзитом через США на
Украину, потому что бананы и отношения с Москвой оказались
важнее отношений с Зеленским и Байдоном.
Министр иностранных дел эквадора Зомерфельд накануне
сделал такое заявление во время своего выступления
перед комиссией нац-ассамблеем, то есть они взвесили все
за и против, а против, помню, была в том числе Муха Горбатка,
который после новости о передаче оружия в СИО в эквадорских
бананов внезапно обнаружил рост потреп на Зор и остановили
поставки этого фруктов России.
Теперь же планы эквадорского руководства изменились.
Планы Росельхоса-Надзора тоже меняются.
Встречаем бананы. Банановую республику-прибайдать
и превращаются в США в Wall Street Journal пишут, что
американские экономисты резко повысили прогнозы
вероятности рецессии в стране до 44%.
То есть фактически 50 на 50 будет рецессия или не
будет. Такая необычная американская латерия.
Мистер финансов США Елен на кону не назвала инфляцию
в стране неприемлемо высокой.
Две третьи избиратели, опрошенные к Яку Финанс, заявили, что
цены на продукты бензины и арендная плата за жилье
— это те самые отрасли, где интелляция буквально
зашкаливает.
Ну и денег, которые в Вашингтон отправляют в Киев, вполне
хватило бы, чтобы избавить американцев от этих проблем.
Байден вместо этого продолжает бредить стратегическим
поражением кучи.
Этим утром американцы расплачиваются за рост
инфляция, начиная с продуктовых магазинов и заканчивать
ценами на жилье транспорт.
В январе инфляция составила 3,1% по сравнению с прошлым
годом.
И это оказалось в хуже прогнозов аналитиков.
В целом за последний год чех за основные продукты
питания вырос на 2,5%.
В эту корзину входит мясо, сахар и хлеб.
Эта новость непосредственно влияет на индекс Доу Джонса,
который упал более чем на 400 пунктов.
Инфляция также означает, что мы не увидим послаблений
и в плане высоких процентов ставок в ближайшее время.
Сообщения показывают, что улучшение не было таким прекрасным, как ожидалось.
Цены слишком сильно выросли, и инвесторы ожидали более лучшего прогноза,
но они его не получили.
Оренда и цена жилья увеличилась на 0,6%, и именно это является основным ручегом инфляции.
Мы знаем, что американцы испытывают дискомфорт из-за того,
что цены на некоторые важные товары выше, чем они были.
Но я думаю, что важно, что зарплаты тоже выросли вместе с ценами,
поэтому люди в лучшем экономическом положении, чем ранее.
Белый дом только что прокомментировал это.
Мы очень-очень ясно даем понять, что цены все еще слишком высокие.
Мы понимаем, что предстоит еще много и усердно работать,
но эта экономика находится в совершенно другом положении, чем год назад.
Совершенно в другом, чем три года назад.
Цены на многие продукты также растут, включая крупу и напитки.
Мы видим, как растут цены на фрукты и овощи.
Они выросли намного за эти месяцы. Цена на газировку подскочила.
Так что в целом цены на продукты питания скачут. Они продолжают расти.
С января 2020 года, накануне пандемии, цены стали расти.
Во время пандемии выросли на колоссальный 25%,
а цены на мясо могут достичь рекордного уровня в этом году из-за плохой погоды
и увеличившихся затрат на корм. Чтобы не отставать от стоимости жизни,
все больше рабочих настаивают на более высоких зарплатах. Вчера пикетировали
бортпроводники. Сегодня сотрудники Uber и DoorDash планируют провести забастовку с
требованием повышения заработной платы. Из-за высокой инфляции вы оказываетесь зажатым
между производителем и покупателем. Это замечательные яблоки из штата Вашингтон.
пироанский виноград, прекраснейший товар.
Но проблема в том, что покупатели говорят,
что им это всё дорого обходится.
Да, верно. Мы постоянно работаем над тем,
чтобы у нас хватало продукции.
Причём именно той, которая нужна нашему покупателю.
И мы видим некое непринятие более высоких цен.
Как это влияет на вас? У вас снизились объёмы?
Мы видим, что наши клиенты
Но наши клиенты стали покупать меньше, но чаще.
То есть стали покупать более консервативно?
Да, так.
За последние три года стоимость еды, энергии и электричество жилья выросло,
демократы играют в игру контекстов.
Да, это правда, цены снизились, но с того момента, как Джо Байден стал президентом,
они все равно выше почти на 18%.
Знаете, эта ситуация, особенно если взглянуть на игры,
за последние 5 месяцев выглядит как все равно, что сказать,
что ваш сосед оправился от ограбления,
утаивая тот факт, что вы и были грабителем.
Ну и польское издание речь поспалец.
Сегодня провела соцсопрос, хотят или нет,
украинки вернутся на Украину.
Пятьдесят процент половина выехавших в Польшу.
Украины не хотят возвращаться домой.
Ясно и жестко по поводу украинских беженцев
выразился и получившие большинство в парламенте.
правой Нидерландской политик. Гертвилдерс, как сейчас говорят, выдал базу, заявил,
что украинские беженцы приезжают в Нидерланды ради бесплатного жилья и
рабочих мест, а не из-за того, что спасаются от войны. Ну и подобные заявления пошли,
что называется, кучно прямо сейчас, но уже по данным британский гардиан выкинутыми на улицу
могут указаться тысячи украинцев, которые приехали на туманный альбион. Лондон закрывает программу
«Дома для Украины», согласно которой переселенцам предоставляли кровь британские семьи. Уже сейчас
около 9000 украинцев зарегистрировались как бездомные. При этом самостоятельно арендовать жилье
беженцы, естественно, не способны. В общем, украинцы намекают
дохлёбывайте свой чай, доедайте тос со всянкой и вперёд на войну.
У британцев своих проблем тоже нема. В 4 квартале экономика Британия
сократилась на 0,3% вслед за неутихающими зобостовками рабочих,
которые требуют повышения зарплаты. Английские электрички захлестнули волна
сексуальных домогательств. Причем, пристают не только к женщинам, но и к мужчинам. Британская
транспортная полиция сообщает, что из-за деликатной природы инцидента об изнасиловании сообщают только
каждое 5-е же. Это уголовно наказуемое преступление, которое совершается в поезде. Мужчина положил руку соседки
на бедро, она рассказала нам, что это продолжалось на протяжении 15 минут.
Он положил руку мне на бедро, на ногу. Мне надо было что-то предпринять, и я начала
писать своим подругам в чат, и они предлагали жестко пресечь его действия, ударить по руке.
Но я сказала, что этого делать не собираюсь. Этот мужчина ростом за 180.
Она сняла это видео, а затем обратилась в британскую транспортную полицию.
Я написала им, что не уверена в том, что обратилась ли я туда,
но один парень в поезде подругал меня за ногу, и они ответили мне практически
тут же. Британская транспортная полиция призывает пассажиров в сообщайте сексуальных домогательствах.
Чаще всего страдают женщины в возрасте от 13 старше. За два года пострадали 3678 женщин,
а мужчин 426. 140 женщин в возрасте от 16 старше сообщили об изнасиловании.
Очень важно, чтобы люди, которые пострадали от подобных действий, сообщали об этом,
не боялись рассказать нам, что с ними произошло.
Потому что если им подобное происшествие покажется неважным,
или они просто не хотят о нем никому рассказывать,
то мы не сможем увидеть всего масштаба проблемы.
Масштаб этой проблемы зачастую зависит от свидетельских показаний.
В то время, как половина женщин говорит, что другие пассажиры пытались им помочь.
которые пытались им помочь, то, согласно данным свидетелей в полицию, обращается лишь каждая пятая.
Британско-транспортная полиция говорит, что любая информация может помочь поймать обидчика.
О преступлениях можно сообщать разными способами. Есть специальные команды,
которые работают над тем, чтобы снимать таких нарушителей с поездов.
Сейчас срочные новости. Вооруженные силы Украины не сли удар по Донецку.
кадры покажите пожалуйста на месте работают сразу несколько бригад скорой помощи власть сообщают
то бодно погибшем четыре человека в тяжелом состоянии видите что сразу нескольким людям
пытаются оказать экстренную помощь движение в центре тонецкой сейчас перекрыто еще три
человека уже увезли в городскую больницу. Удар был нанесен по Киевскому району.
Тонецкая к разговору о том, что УВСУ закончились боеприпасы и они не наносят
удары, наносят и не закончились. На фронт переносимся, напрямую связи Павел
Кукушкин, наш военный корреспондент Паш, привет. Начинаем с обдеевки. То, что
случилось в этом небольшом населенном пункте, если посмотреть по количеству людей, которые в нем
проживали, там порядка 35 тысяч человек, но укреп очень важный, очень крупный. Как
дальше должны развиваться события? На Западе строят гипотезы, говорят, что Авдеевка открывает
широкий маневр для вооруженных сил нашей страны. Да, они абсолютно правильно, они замечают. Во-первых,
сложно переоценить значение освобождения Авдеевки, несмотря на то, что этот город спутник Донецка,
а это он буквально их разделяет Донецкая кольцевая автодорога,
там меньше километра от Донецка до Авдеевки, и он имеет очень большое и военное значение,
и морально-психологическое военное значение освобождения Авдеевки открывает нам оперативный
как на юго-запад, в сторону глядарской группировки противника, так и на север-запад,
на славянско-громаторскую агломерацию, где тоже достаточно большое скопление противника находится.
То есть здесь, скажем так, у нашего командования выбор. Оставим это для них, это полидеятельности
нашего генштаба, винистерство обороны. Я хотел бы просто сказать пару слов о героических
ребятах наших первого армийского корпуса, а тех, кто защищал Донецк и освобождал Авдеевку.
Это очень важная победа, огромное спасибо, поздравления всем бойцам.
Победа ковалась их руками и вечная память тем бойцам, кто не дожили до этого момента,
кто приложил усилие и погиб за освобождение Авдеевки.
Вот очень важно их не забывать, и вот мой старший коллега Александр Слотков предложил
очередительно солдатскую медаль за освобождение Авдеевки. Абсолютно с ним согласен,
потому что освобождение Авдеевки далось именно благодаря самоотверженным действиям наших
штурмовых групп. Естественно, при поддержке танкистов, артиллеристов, летчиков наших,
В общем, все родовойцы, которые были сосредоточены, героически сражались.
Ну а сейчас, даються дальше, я буквально недавно вернулся.
Там происходит зачистка.
Я был вместе с бойцами интерпригата 15,
которые зачищают юго-восточную часть.
А в деевке также работают другие подразделения.
Тем не менее, штурмовые отряды движутся дальше.
Сейчас уже бои идут западнее,
в деевке населенный пункт Ласточкина,
куда остатки украинацистов, давайте называть вещи прямыми словами, бежали.
Они бежали. И то, что сырский заявил о том, что этот отход организован,
это, конечно же, тот случай, когда если ты не можешь что-то остановить,
ты должен это, скажем так, возглавить.
И вот уже паническое бегство, в голове которого, кстати, бежала,
хвалённая третья отдельная штурмовая бригада, это бывшие отзовцы,
запрещенные в России, да, террористическая организация.
Ну и за ними побежали все остальные.
И сейчас фронт двинулся, а западные бои идут в районе населённого пункта Ласточкина.
Просто бежали, не бежали, по-неприсски или нет, многие зададут вопрос,
если мы так радовали с освобождением Авдеевки именно в контексте того,
что они не смогут добивать до Донецка. Новый удар по Донецку немедленно.
Вооруженные силы Украины таким образом ведут заочную дискуссию с Российской армией.
Откуда они наносят этот удар, если это уже не Авдеевка?
Дело в том, что заблуждение говорить о том, что с освобождением Авдеевки
Донецк не будет подвергаться обстрелам, потому что современные системы вооружения
начинаются 155-миллиметровых орудий артиллерийских. Заканчивая систему РСЗО, они бьют в зависимости от
боеприпасов на 30-40 километров и, конечно же, надо отодвигать дальше, чтобы обезопасить мирное
население не только Донецка, но и Макивки, и Синоватой Горовки. Конкретно сегодня били из
из населенного пункта Карловка, который находится в Западне.
Курахова там еще существует, не Тайлова, а Черетина.
Это вот та линия западнее-авдеевки,
где сейчас закрепляются отошедшие остатки украинацистов.
Вот на той линии они сейчас закрепляются.
И оттуда, к сожалению, пока достают.
И конечно же об этом и Денис Пушилин предупреждал,
что будут в бессильной злобе сейчас украинацисты стараться отомстить и дончанам и будут лупить
нужно быть конечно сейчас предельно внимательными продольнобойное вооружение накануне было сообщение
ebc news о том что американцы готовят к поставке свои атаком с дальностью стрельбы не 165 километров
как это было раньше, а 300 километров. Это вообще одному богу известно, куда можно добить.
И очевидно, что это уже не только кромовский мост, но весь Краснодарский край параллельно.
Бильцы общают, что Таурус и Германия тоже готовятся поставлять.
В общем, сдаваться никто не планирует. Искалация, то, что мы фиксируем прямо сейчас, Паш,
еще если можно, по Запорожской области. Там что сработано, закрепились, не закрепились, тоже противоречиваем информация.
Да, Оль, я на связи сейчас с парнями, с танкистами 291 полкала после эфира, сразу же стартую к ним, туда подработано.
Они в составе других соединений 58 армии и другие соединения.
Они сейчас идут, закрепились уже на южных окраинах работина, там бои уже идут в населенном пункте, но точнее в том, что от него осталось.
продвигаются наши ребята. Более подробную информацию я дам, когда туда доберусь, туда несколько часов ехать.
Вот я прям после эфира стартую и буду готов вам давать оттуда новости.
Спасибо, Паша, огромная военно-корреспондент Павел Кукушкин на прямой связи линия фронта по поводу Запорожского
направления. Сразу несколько публикаций, со ссылкой на данный развед, в частности, CNN сообщает,
что собрано солидная группировка, и мы готовимся к наступлению.
Спутниковые снимки не приводят, пока не приводят, мы верим с трудом. Посмотрите.
На южном фронте Украины российские и украинские источники говорят о
масштабном наращивании российских войск в запорожской области, где Киев
пытался начать контрнаступление прошлым летом. По мнению некоторых
аналитиков, там собрана группировка армии России численностью 50 тысяч
Это происходит на фоне того, что российские силы стремятся расширить свое преимущество на Восточном фронте, подняв свой флаг в нескольких районах Авдеевки в Донецкой области.
Ну и про Авдеевку. Скоро все дискуссии именно на этот счет. Надо как-то объяснить, что же случилось.
министра на странных дел к улебо сказал что после сдачи афдеевки российское оружие
придвинулась и оказалась в непосредственной близости от европейских домов можно было
бы смеяться но вот так выглядит официальная позиция киевской власти
украина испытывает нехватку боеприпасов и пехоты десятилетний оплот афдеевка
Капал перед русскими, подарив Кремлю, первое крупное завоевание с мая.
Когда житель Европы читает, что Украина отступила от Авдеевки, он должен осознать один единственный факт.
Россия стала на несколько километров ближе к его собственному дому, заявил в интервью министра на странных дел Украины Дмитрий Кулеба.
Каждое продвижение России на Украине приближает российское оружие к дому европейца среднего класса.
Прошу.
Дом Европейцы Среднего Клота.
Такое ощущение, что других классов не существует, да?
И удивляет, что что-нибудь так не задается вопросом.
А когда НАТО приближается к границам России,
это значит, что у России нет поводов или беспокойства, да?
Только у европейцев, когда вот идет в ту сторону.
Но логика у них непонятна, поэтому, знаете,
когда вот Клибы или Зеленский говорят о США, как и партнерах,
я всегда вспоминаю анедот о человеке,
который пошел с мужиками на рыбалку.
на рыбалку. Вот это такие же партнеры. Мне думать, мы вместе. На самом деле, вот как они говорят,
за нас в столе. Украина как раз на столе блюда у американцев, как они говорили. Те же американцы,
вот мы смотрели, у них проблемы. Байдена уже хоронит даже New York Times, уже там Хилий говорит о том,
что следующим президентом должна быть женщина. Но это реально не понимаю, демократы. Вы всему миру навязали
в БТ. Сейчас их должны женщины спасать. Нет, пусть вот у них кандидата вместо Байдена будет, я не знаю,
Незаконный мигран, трусалочка и какой-нибудь новой, никому еще не известный гендер.
Причем требования должны быть минимальны, просто чтобы умею передвигаться не падает несколько метров.
И говорить хотя бы по слагам, читать вот то, что пишет на суфлёре.
Пусть Места Байдена будет вот это.
Вот то, что они навязали всему миру.
Вот это пусть теперь Места Байдена и будет.
Украина, да, то есть.
Но, а кстати, по не-мадуру, да, сегодня сказал, что Россия, как бы с нее не воевали, она и побеждая, эта экономика сильнее стала.
И, знаете, мы привыкли не замечать все хорошее, воспринимать его как должно.
Но я просто хочу сказать об экономике Израиля. Израиль – это мощное государство.
И против Израиля не воюют 53 сильнейших государства планеты.
Против них, как говорят, воюют армия в Шлепанце.
Но Израиль за четыре месяца свои слова потерял 20% ВВП.
У России ВВП плюс.
То есть это не просто как должно.
Это действительно заслуга президента Путина и той политики, в которой он проводит.
Когда на Западе говорят, что они украине предоставят миллион дронов, я за это не переживаю.
Если бы Путин был их лидером, я бы переживал, а так Путин наш произойден.
И этот миллион дронов будет у нас, а не у них.
Вот Канадо сейчас украине передает 800 дронов.
И это у них стоит 70 миллионов долларов.
Я не знаю, они воруют эти деньги.
То есть, ну как может 800 дронов?
Стоит 70 миллионов.
И если одна Канада может украине передать 800 дронов, то сколько?
53 государства не смогут миллион передать.
А сколько еще на Украине разворуют, пока они передадут?
Вот Етмансов рассказал, что по этому прошлого года на Украине встало на почти 3 тысячи больше миллионеров.
Это те, кто официально задекларировал свой доход.
То есть это практически на 20% больше, чем было.
Ну классно же, это вот как раз то, что говорил президент Путин, когда он говорил, вот недавно сказал о том, почему он дал интервью Карасовну,
потому что бы поняли и там, и мы поняли, зачем это все, да, вот, ну, суть и свой того, что происходит на Украине.
Если для них это улучшение, свое положение, то для нас это судьба, да, для нас это судьба, а у них это плюс 3 тысячи миллионеров только на Украине.
Сколько же миллионеров прибавилось вот там, да, на Западе, в Европе, в США, которые распилили вот эту огромную помощь, и ничего сделать, конечно же, не могут.
И воюют они с Россией, но не получаются, они говорят, что Россия, ватная войска, уже угроза подняли в космос,
они говорят, что Россия уже угроза составляет в космосе, я, правда, не понимаю, чего они боятся,
либо того, что микросхемы закончились в стиральных машинках, и теперь эти ватные войска будут
микросхемы доставать из их спутников прямо на орбите, или, возможно, они действительно переживают о том,
что если спутникова не останется, то российские военные смогут расчеты по старинке делать лагерфническими линейками.
А их вот эта вся мноя миллиардная техника, которая стоит, она же без спутникова просто станет вот целями,
как в Тире, ни на что неспособными. Они же не могут воевать без спутников.
Наверное, это за это и переживают, что без спутников у России будут абсолютные преимущества перед всей вот этой коалиции, перед всем этим НАТО.
Ну и, в принципе, пусть переживают, это их большая проблема.
Мы пока не рассматриваем вариант уничтожения всех спутников на околоземной армите,
исходя из того, что если состоится ядерный взрыв, то будут уничтожены, к сожалению, не только американские.
Американские пугают китайцев и индийцев, так же индийские и китайские спутники, но и российские в том числе.
Поэтому все это пока сформулировано исключительно как угроза, что касается санкции.
о том, что Северной Кореи пообещали новые санкции тоже звучит, как каникдот.
Нам продлевают санкции по случаю годовщины спецоперации России на Украине,
годовщина 24 февраля. Борель сказал, что санкции будут пролонгированы New York Times,
параллельно сообщают, что все, что было введено раньше, не сработало, и Россия увеличила ВВП.
то есть это контр-продуктивная санкция. Посмотрите.
В 2022 году Запад вёл в отношении Москвы самые масштабные санкции в истории.
Сегодня у России похоже всё в порядке. Её экономика показывает стабильный рост.
Россия больше не может покупать на Западе всё, что ей нужно.
Но она нашла других поставщиков, беспилотников, средств разведки,
компьютерных чипов и другого оборудования.
Она по-прежнему продаёт много газа и нефти, несмотря на все попытки помешать этому.
помешать этому. Сохраняющая сила Москвы является унизительным результатом для США и их
союзников, контролирующих более половины мировой экономики. Используя ее как оружие,
они попытались сделать президенту Владимиру Путина изгоем и, возможно, даже остановить войну.
Но российская экономика оказалась удивительно гейбкой, отчасти благодаря отношениям с Китаем.
Когда Китай захочет угрожать Таиваню или Индия, захочет устранить своих врагов в чужой
территории. Они будут знать, что у США не получилось сделать из России изгоя. Это обнажило
пределы могущества США.
Про Исгоя и Мадурова уже упомянули.
Президент Венесуэлла сделал это заявление сразу после переговоров с Лавровом.
Сам Лавров связи там на Кубе.
И вот сегодня утром ближе приземлился в Караксе.
Но это про изоляцию.
Хорошо.
Ну, хотел бы высказаться по летчику предателю, чье имя и фамилию даже называть не хочу.
хочу, совершил государственную измену, расстрелял двух своих боевых товарищей
при бегстве угони вертолётами 8 МТШ на территории Украины. Но и мы знаем, что
предатели всегда плохо кончают. Даже если они доживают до глубоких, как говорится, лет,
они по-прежнему боятся, трясутся и ужасаются возможного возмездия. В качестве примера
Я могу назвать Гордеевского,
бывшего исполняющего обязанности резидента первого главного управления КГБССР в Лондоне,
который был в свое время завербован британской разведкой МИ-6,
когда работал в Дании, дальше продолжил свою предательскую деятельность в Лондоне.
Был вызван в Москву для дачи объяснений,
но благодаря успешной, надо сказать, операции,
которую провела Secret Intelligence Service, был в багажнике посольского автомобиля, вывезен в Финляндию.
Дожил уже, по-моему, сейчас в 80-м лет до сих пор боится, что в дверь ему где-то там в Шотландии
либо где-то в Уэльсе постучатся и прикончат. Это реальные вещи.
Я не говорю, что у нас за ним ведется охота на территории Великобритания,
Говорят о том, что предатель боится, даже до приклонного возраста, что его придут и прикончат.
Эту судьба ждет абсолютно всех.
Нет счастливых предателей.
Их постоянно пожирает огонь, я бы сказал, даже не совести, наверное, но понимание своей ущерности.
Теперь, что касается этого достаточно молодого подонка, ну, есть три версии.
Это действительно была ликвидация.
Вторая версия, что это была криминальная разборка, поскольку он получил от войны разведки Украины порядка полмиллиона евро и вел такую достаточно разгульную и порочную жизнь, где-то там, в Испании, поэтому его могли прикончить чисто по криминальным причинам.
Похоже на операцию возмездия, если от шести до двенадцати выстрелов, а потом еще переехали на пол.
Стреляли от души, говорят, что он был напичкан свинцом, двенадцать выстрелов,
в том числе три или четыре, непосредственно в лицо, невозможно без генетической экспертизы определить, кто это,
плюс переехали в машины. Стреляли от души, кто бы это ни был.
Ну а третьей версии, все-таки эта операция прикрытия, помним, подонка и на агентой террориста Бабченко,
операцию известную СБУ. Поэтому нельзя исключать, что это была операция прикрытия для того, чтобы
предоставить ему новые документы куда-то проводить туда из Испании. Ну и, конечно, четвертая версия.
Ликвидация силами военной разведки Украины, потому что стало слишком много болтать, стал потенциально опасен.
Как бы не, собственно, не интерпретировали мы это событие. Еще раз повторяю. Собаки – собачья смерть.
Он совершил государственную измену. Он рассырял своих собственных товарищей.
Поэтому Бог Шельму видит.
И если он действительно ликвидирован, я думаю, что, знаете, без чувства злорадства,
но абсолютное большинство, подавляющее большинство граждан России,
вот это известие восприняло даже не со злорадством.
Нет, с чувством того, что возмездие совершилось. Это возмездие справедливо.
В этой связи, я полагаю, все-таки выводы, какие необходимо делать, расширять функционал нашей военной контрразведки оперативного состава центрального аппарата и, непосредственно,
особых отделов департамента военной контрразведки ФСБ России, активно вести соответствующую работу на то, чтобы, если у кого-то какие-то мысли подобного плана есть,
они были бы выявлены, обезбрежены на самых ранних этапах.
Теперь по поводу Северной Кореи.
На прошлой неделе имело удовольствие посетить посольство Северной Кореи
по приглашению чрезвычайного и полномоченного посла КНДР в Москве.
На что обратил внимание на этом приёме,
это официальный дипломатический приём,
в севрокорейском посольстве очень высокий уровень российского официального представительства.
полный зал народу, несколько сот человек и
очень высокие должностные лица. Это лучший индикатор того, что наше отношение
с Северной Кореей сегодня развивается и развивается эффективно.
Эта страна противостоит санкциям все годы своего существования, поэтому когда ее пугают,
но умень с санкциями, честно говоря, я не знаю, а что еще могут ввести
против этой страны.
Главный потенциал Северной Кореи все-таки он в сфере военной промышленности.
Практически все виды вооружения, которые там производятся, производятся серийно.
Очень высокий уровень, скажем, технологических решений в области производства конкретного оружия.
Это показатель, кстати говоря, очень хороший работы северо-корейской разведки,
который оперирует по всему миру, добывая наиболее перспективные образцы оружия,
а дальше творчики, перерабатывая, запускают в серийное производство.
Сила, конечно, северной Кореи еще и в том, что есть ядерное оружие, а самое главное, унифицированный ядерный заряд вулкан 31, который одинаково, скажем, может устанавливаться на всех типах носителей.
От баллистических ракет на земного мобильного морского базирования до, собственно, крылатых ракет, до вот этого подводного, самоходного, скажем, стратегического аппарата,
который может атаковать любой порт потенциального противника в Юго-Восточной Азии.
Поэтому это серьёзная страна, нам надо отбрасывать вот эти наши прежние измы.
Любой союзник, партнёр, дружественностроенное государство – это наш вклад в то,
что мы строим более лучший, справедливый мир.
Поэтому я рад, что был такой подарок от российского президента, собственно, та ещё ким чинны.
Знаете, не надо смеяться, надо уважать тех, кто смог вот уже несколько десятилетий поджесточайшим прессом санкции не просто выстоять,
а отвоевать свою национальную соревновательность, свое место под солнцем.
Таких стран, мы их называем в целом странно-глобального юга, абсолютное большинство.
Все они за победу Россию в специальной операции.
Кто явно, кто не явно, но все желают нам этой победы, начиная от Северной Кореи, заканчивая Бразилии.
Поэтому будем работать с особым вниманием на опуссоветском пространстве.
Здесь наши противники работают очень активно, и в частности ЦРУ и британская разведка МИР-6.
Поэтому, учитывая, что нынешний год – это год председательства России в содружестве независимых государств,
желаем товарищу Лебедеву, инсеку СНГ хорошей, продуктивной, эффективной работы
сплачению наших рядов для отставления наших национальных интересов
совместно на постсоветском пространстве.
Что касается российского ауруса, есть кадры, на которых президент Путин на
космодроме Восточной подводит буквально Кима к этой машине, показывает ему, как
она выглядит изнутри. Сам Ким Чунын, как известно, передвигался все эти годы на
Майбахе. Это был не новый, а старый Майбах. Почему это был старый Мерседес?
потому что в рамках санкции все автомобили западного производства к возу в КНДР действительно запрещены.
Я ездила с Лавровым в Пхиньян, можно было посмотреть, на чем передвигается тамошняя официальная делегация,
да, действительно, очень-очень поддержанная и на марке.
Ну, теперь исходим из того, что все пересядут на аурус.
Читаем агентство ЦТАК и, как сказала сестра Акимчинына, это лучший подарок товарищу.
Уважаемому товарищу Кимчен-Ину приподнес подарок Президента России.
Председателю государственных дел КНДР товарищу Кимчен-Ину презентовал личную машину российского производства Президента России Владимир Владимирович Путин.
Подарок Владимиров Владимировича Путина в адрес уважаемого товарища Кимчен-Ина получили секретарь Центрального комитета Трудовой Бартии Кореи Пак Чон Чон
Чон Чон и заместитель заведующего отдела Центрального
комитета трудовой партии Кореи Ким Йо Джон от российской
стороны.
Подарок от президента Владимира Владимировича Путина
в адрес товарища Кимчен Ина служит ясным свидетельством
особых дружеских отношений, установленных между лидерами
двух стран КНДР и России и самым лучшим подарком.
И почтительно передала российской стороне благодарность
товарища Кимчен Ина президенту Путина.
Путин сегодня заслушает доклад министра оборонной
Шайгу, заявили в хреновку, вернем в хрень.
Итак, заголовок, который мы уже показали, почему западные
санкции не смогли подкастить Россию, это Нью-Йорк Таймс,
который с одной стороны сообщает про рост экономики
и изобилия в магазинах Москвы, с другой сеной, по его
листок демпарты, бросают буквально на амбразуру
своего карманного юмориста Джона Стюарта. Рассказ о том,
что в России все плохо — атакер, проплаченный роль.
Куда мне пойти, чтобы изучить озубенности бесприкословной пропаганды,
мне нужно наставничество.
Мы в Москве! Мы прибыли сюда для того, чтобы взять интервью
у президента России Владимира Путина!
Хвала, господу!
Джон Стюарт сосредоточился на недавней поездке
такера Карлсона в Россию в качестве учебного пособия.
Просто из любопытства, как студент, когда вы сидите там
и берёте интервью у Путина, и вы не планируете оспаривать то, что он говорит.
Но на самом деле вы не хотите быть настолько очевидным, что вы делаете со своим лицом.
Как в России появилась станция метро, на которой нормальные люди добираются на работу и домой каждый позже день,
и которая лучше, чем что-либо в нашей стране?
Здесь нет графити, нет грязи, нет неприятных запахов.
Какое классное место.
Хотя, если быть справедливым к метро Нью-Йорка, оно было построено в 904 году
из писсуаров и великим инженером джузепе писать везды.
Но в целом, да, это очень хорошее метро.
Свобода, это, конечно, хорошо.
Но видели ли вы тележки в продуктовых в России?
И если вы зайдете в российский продуктовый магазин, сердце зла,
и увидите, сколько стоят вещи и как живут люди,
это настроит вас радикально против наших лидеров.
Какое невероятно неловкое проявление под Халимажа со стороны такера Карлсона.
Не понимаю, о чем вы. Предполагаю, что вам это понравилось так же сильно, как и мне.
Это заставило меня задуматься о том, что диктатуры получили незаслуженно плохую репутацию.
И именно поэтому я приехал в Северную Корею. И как вы можете видеть, здесь потрясающе.
Мне кажется, что вы в магазине сладостей.
ну да ну так выглядит вся страна по крайней мере мне так сказали смерть
америки взляться конечно заметно никому не нужны интервью обсуждают уже
вторую неделю что касается магазина до единственного видимо в москве куда
повели такера карлосона там оказались продукты но мы с вами как жители нашей
страны знаем что таких магазинов что как минимум 2 да ну и про метро тоже можно
сколько угодно шутить но так выглядит столичное метро вот ничего с этим поделать нельзя прошу
в Соединенных Штатах явно стартовала компания почернение уже не только кандидатов на президентский
пост но и тех кто играет важную роль в этой президентской компании то есть вот такера
карлсона но его компромитирует ведь не только как у того как того кто взял интервью у путина
стараясь нанести удар по России, а именно как потенциального тромписта,
потенциального пропагандиста в хорошем смысле слова республиканской точки зрения.
Поэтому давайте зададим себе вопрос, почему это происходит?
Зачем США выбора?
По двум причинам, чтобы внутри США у каждого гражданина было ощущение честности этого процесса,
белизные одежды американской демократии, а во вне было желание следовать этому примеру,
то есть США как некий пример великой демократии в мире.
Так вот, когда мы говорим о том, что Дональда Трампа не пускают на выборы,
стараются снять через судебные процедуры, все делают для того, чтобы он не был кандидатом,
не потому что он делает что-то полезное или собирается сделать для России или Китая,
а потому что своим поведением в предыдущей сбирательной компании он наносил удар вот этой
великой иллюзии американской демократии, когда он отказался фактически признать честность
своего собственного поражения. Так вот сегодня сложилась уникальная ситуация,
когда Байден своим желанием, или желанием его команды баллотироваться на новый срок,
наносит не меньший урон американской демократии.
Ну, казалось бы, если человек в физических кондициях не тянет,
а я вот недавно сел и посчитал, сколько было странных заявлений,
с потыканей, падений, разговоров с умершими,
ну вот таких вот странных моментов, с момента его прихода в Белый Дом, больше 50.
И они нарастают как снежный ком.
Ну казалось бы, уберите его из кандидатов.
Но тут начинается уже, как говорится, чисто человеческая история,
когда некоторые стараются свои узкопартийные или узкошкурные интересы
продвинуть вперед интересов американского государства и государства глубинного.
То есть команда Байдена понимает, что ее будущее — это Байден.
Не будет Байдена, не будет их должностей.
И они пытаются, ну сказать, все будет нормально.
Он сейчас вот соберется, но поведение Байдена, его ошибки говорят о том, что он не может баллотироваться.
Ну тогда, казалось бы, отправьте его в отставку, но есть проблема, Камала Харрис вообще не тянет.
И ее образ, как президента США, но нанесет еще больше вред вот этой иллюзии американской демократии.
Значит, получается, Байдена нельзя убирать с поста сейчас, чтобы он уходил в отставку.
Камалу Харрис назначать нельзя, нужно искать какого-то другого кандидата.
Здесь появляется уже Тореча Обама, у которого есть жена,
у которой есть определенные рейтинг и потенциал стать президентом.
Это тоже кому-то внутри партии демократов не нравится, но есть факты.
Сегодня уже вслед за социологическими опросами
американская печать, которая симпатия относится к демократам, говорит, что
ведущие спонсоры партии, ведущие политики этой политической силы
не верят в победу Байдена.
Значит, мы можем сказать, что 40% отпуска,
которую он обычно проводит,
вот это 40% скоро перерастет в 100%.
То есть отдыхая на берегу океана,
он уйдет на политическую пенсию.
Но есть две даты, после которых может быть,
что-то станет более понятным.
Они будут достаточно скоро.
Первая, команда Байдена,
который хотел бы его сохранить, говорит,
«Подождите, подождите, не надо его снимать».
Седьмого марта у него выступление перед народом о положении в США.
Он соберется, покажет весь порох в своих пороховницах,
и вы увидите, что он может быть кандидатом.
Посмотрим. Вряд ли.
Если там произойдут какие-то оговорки, будет странное поведение,
то это точно даст возможность уже внутри партийному консенсусу
по снятию Байдена как кандидата.
Кстати, это может быть не озвучено.
И пятого марта будет супер-вторник в США.
То есть это большинство Штатов, где пройдут эти кокусы и праймерис.
Уникальная ситуация будет в том, что пятая, как мы понимаем, раньше седьмого.
Это значит, что пятого Байдена скорее всего победит на всех этих кокусах и праймерис
и станет практически официальным кандидатом однемократической партии,
а седьмого числа может провалиться на своем выступлении.
Это значит, что дальше опять зона неопределенности, как его будут снимать.
С другой стороны, такая же неопределенность.
Байдена возможно снимут, Трампа возможно тоже снимут,
Ники Хейли, которая предлагает фактически женскую дуэль,
завуалирована, она говорит, именно это новым президентом должна быть женщина.
То есть Соединенные Штаты Америки, а вместе с ними,
ну и значительная часть мировой политической системы,
вступила в зону непредсказуемости.
И предсказуемость никак не наступает.
Ники Хейли, которая действительно собирается соревноваться на выборах,
теперь уже не с Байдена Москама Лохарис, женская дуэль, да, верно вы сказали, заявила,
что Трамп так стелит гладко для Путина ввиду того, что сам планирует быть диктатором и ввиду
того, что по ее информации у него есть компромат на товарища Трамп. В общем, любопытная будет
схватка, что касается Байдена, он заявил, что будет встречаться с спикером Конгресса Джонсоном,
Джонсон — это тот самый человек, который заблокировал помощь для Украины, конгресс на каникулах,
вернется в середине марта. Неизвестно, кто к этому моменту действительно будет кандидатом
от демократов, но ключевое — Трамп уже встретился с Джонсоном, договорились не помогать Украине,
не выделять деньги до выборов. В общем, будет все интересно. Параллельные бессинью сообщают,
что ракеты атаком будут поставлены на Украину, каждая ракета стоит 850 тысяч долларов.
Ну и, в общем, все апелируют, конечно, к Авдеевке из-за отсутствия боеприпасов. Там проиграла сейчас Украина, смотрите.
Позади четыре месяца интенсивных боёв, которые считают самыми кровавыми после Бахмута.
«Потеря Авдеевки, которую украинские войска удерживались
14-го года, когда Россия впервые пришла на Украину,
к сожалению, является иллюстрацией эффекта от длительной
задержки помощи от США.
Бездействие Конгресса привело к тому, что ВСУ уступили
в численности и по вооружениям, и в конце концов были вынуждены
отступить».
«Это поражение в Авдеевке, отступление из Авдеевки,
знаковое и теморализующее поражение для украинцев».
Создать новую линию обороны после потери Авдеевки будет очень непросто.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что за освобожденным городом нет ни холмов, ни рек, ни заранее подготовленных укреплений.
Британская BBC опасения разделяет и пишет, что пал последний оплот оборонительной линии, которую в СУ возводили аж 10 лет.
Освобождение Авдеевкина началось именно здесь с уникальной операцией наших военных разведчиков.
Ощущение передаваемое сразу, так сказать, есть небольшой стран, потому что пространство сузилось,
а в некоторых местах она еще сужалась до метра 20, вырезали как раз стену, был дым, и я вот своего напарника вот так не видел, и у меня немножечко паника была.
17 января по почти километровой трубе они вышли в тыл украинских боевиков
и захватили укрепрайон царской охота несколько недель в ледяной воде.
Рощащали проход для предстоящего штурма.
Три кипотоки.
Дальше.
После долгой изнурительной подготовки – стремительная операция
по уничтожению украинского гарнизона.
На снято их нашими военными кадрах видно, что обочинать дорог в освобождённой Авдеевке у сейна телами бандервцев.
У одного из мёртвых террористов фасовцев на телефоне нашли архивные кадры.
Летом сидя на зеленой траве, нацисты кричали, что придуты всех уничтожат.
В итоге сами стали трупами на промерзшей земле.
Нашли место, не остановиться.
На броню иду!
Не ставь броня, давай!
Прошли в первый раз за три месяца пешком.
Попробуйте.
А мне вот три раза, полтора месяца назад здесь и сняло.
Устранение было только после.
Все равно, как щигаю.
Ну нормально?
Конечно.
Второе зоб стали.
Из бокса хима тоже не получилось.
Нацики и зазовы, которых бросили на Авдеи,
в ко в самый последний момент предпочли тоже сбежать.
Из крепостей их выбили с помощью паба.
Это уже по нам прямое.
Это видео с ночной перестрелкой.
Якобы вот так, азовцы защищали Авдии в Кудокорца.
На броню!
Бои в Бахмуте на сегодняшний день курят по отношению к тому,
что происходило непосредственно во внеевке,
поскольку количество пехоты, техники и снарядов, которые они задействовали,
просто безумное.
И удержать это теми подразделениями, которые были у нас невозможно.
Бандеровец Жорин утверждает, что отдельное подразделение
прийти штурмовой бригады ВСУ, оказавшись в окружении, все же сумели сбежать.
Эти солдаты, под огнем артиллерии, предпочли сдачу. Блин.
Приказ оставить город должен был прийти гораздо раньше.
И когда его все-таки отдали, ничего к отступлению не было готово.
Никаких бронемашин для эвакуации, никакого конкретного плана.
Нам пришлось пройти пешком несколько километров.
Многие подразделения попросту бросили на произвал судьбы.
О том, что отход ВСУ из Автейевки больше напоминал паническое пекство
был плохо организован, пишет СНН.
Украинцы бросали трехсотых, обрекает тяжело,
раненых, наверное, смерть.
Нашли здесь два тела, раз, и вот там два.
Вот насколько у нас стал вообще нехороший противник,
что они своих пацанов не забирают. Как такого вообще возможно?
Тут видно по раскиданным вещам, что он пытался оказать себя
Но никто ему не помог, и это ненормально.
Висковая операция прошла успешно.
Эта военная операция прошла успешно.
Самое главное — нет окружения наших подразделений.
И линия фронта выравнилась.
Поэтому скажу, что настроение в военных нормальное.
Украинские командиры называют позорное бегство с кибелью
полутора тысяч солдат за сутки успешно проведенной спецоперации.
Зеленский в Европе заявил,
что мощнейший укреп район ВСУ в общении имеет значение.
Это просто очередное сельское место.
Украинские военные отвечают на это демонстрации среднего пальца.
Вот руководитель, и вот конкретно непосредственно сирском.
Сильской группировки войск-центр уже приступили
к разминированию дорог и здания в Авдеи Клипа.
За сутки в городе уничтожили более 200 взрывных устройств,
в том числе натовских.
Разменировали и мост, под которым находились противотанковые
мины, и заряд тратила с дисконсонным взрывателем.
Они изменировали мост для случаев наступления наших войск,
чтобы подорвать технику.
На этих кадрах наши бойцы передают благодарность
за закваченной на позициях в СУ польские патроны,
уплатчику Смучеку и контролеру Ковальскому.
Спасибо, Ковальчики, спасибо, Смучек. Присылайте еще.
В Минобороны показали обнаруженные российскими военными снаряды
для минометов производства Чехии и США.
Их оставили на опорнике возле железнодорожного вокзала,
наемники из Грузии и Канады.
Падение Абдеевки важнее, значительнее падение Бахмута,
потому что она была лучше защищена и имеет большую стратегическую ценность.
Согласны ли вы с такой оценкой?
Ну, не обязательно, но я полагаю, что это открывает путь вперед.
Кроматорскую и славенскую.
А на Украине это стратегически значимые города.
Александр Григорьевич, конечно, умеет найти слова,
слова, чтобы как-то всех поддержать и успокоить.
Президент Беларуси только что заявил, что опасения
возможностей начала третьей мировой войны не лишены
основания прямо сейчас.
Лукашенко полагает, что у нас буквально накрыла
информационная волна, так называемого, пречувствие
третьей мировой войны, которым не сказал только
ленивый.
Основание, я считаю, действительно есть и военная
сила снова стала главным аркументом мировых центров,
решения всех вопросов. Так же Лукашенко заявил, что возле границ России и Беларуси
размещено около 32 тысяч военных НАТО, более тысяча единиц брони-техники,
235 самолетов и вертолетов своим фотом уходить, они не собираются.
Ох!
Ну, давайте, Ольга, сначала подумаем над таким интересным моментом,
а что такое третья мировая война?
Это ведь тоже далеко не простой вопрос.
Недаром историки говорят, люди, которые жили в столетней и тридцатилетней войне,
не знали, что они живут в столетней и тридцатилетней войне.
Никто же не говорил друг другу, я объявляю столетнюю войну.
Это потом уже историки придумали это.
Может быть, как недавно мне понравилась мысль была у коллег историков,
может быть наши далекие потомки в 26 веке скажут, что мы и жили в третьей мировой войне.
может быть все это и есть вяло текущее третья мировая война в нашем понимании
мировая война это когда воюют абсолютно все они кто-то воюют вместо тебя или за
тебя то что сейчас происходит все-таки гибридная посредована еще какая-то другая
которые могли тянуться и по 100 и по 200 лет одно сражение раз в 15 лет все остальное
бесконечные переговоры маневры интриги и так далее может быть будущая война будет
больше похоже на тридцатилетнюю, чем на вторую мировую.
Тлеет и тлеет постепенно.
То есть здесь тоже, может быть, мы и живем в ней,
а пока еще этого до конца не замечаем.
Ну а теперь я вернусь к заявлению Мадура,
не менее интересному президенту Венесуэллы,
который сказал о том, что Россия, как он сказал,
в общем-то ведет тяжелую войну с НАТО,
но выигрывает ее.
Вот что здесь, на мой взгляд, интересно?
Первое, да, это что-то не просто заявление Мадура, что для значительного сегмента политиков или латинской Америки
Западу не удалось продать идею, что это война России с Украиной.
Они воспринимают это как конфликт России с НАТО.
То есть вот уже неудача американской, скажем так, информационной политики.
Не удалось для латиноамериканцев представить это как обсозначенное нападение России на маленькую несчастную Украину.
Они это воспринимают как опосредованный конфликт между Россией и Натой.
Второй момент, о котором говорит здесь Мадура,
что как мы сейчас хоть и говорим глобальный юг, но он не един, а вот в латинской Америке действительно очень высок запрос на победу России.
действительно латиноамериканцев очень многих не устраивает там тот мировой
порядок та его версия какую создали американцы в конце 80-х годов они хотят
более наверное справедливо они порядка они хотят уменьшение роли сша они
хотят гарантия диктата американцев и поэтому они ищут союзника в нашей
стране но и третий момент тот факт что мы при горбачеве ушли с так называемого
глобального юга, а на глобальном юге все равно осталось ощущение, что мы им необходимы. Мы им
необходимы как противовес для и Соединенных Штатов и для кого-то, наверное, в Африке,
для стран Западной Европы. То есть оказалось, что когда мы последние два-три года снова пошли
в Африку и в Латинскую Америку, нас там ждут. Пусть не все, пусть не каждый, но есть определенный
слой и элит, и общество, которые готовы с нами взаимодействовать и надеются по большому счету
на нашу победу. Ну и четвертый момент важный. Сколько бы мы не пытались, у нас не говорили,
интегрироваться в Европу, интегрироваться соединенными Штатами, своими мы им никогда не были. Вот
как бы мы не создавали семёрку-восьмёрку, все прекрасно понимали, мы там всё равно чужие,
Мы там все равно и народное тело.
На юге у нас есть шанс, допустим, разделим юг на Латинскую, Америку, Африку, Ближний Восток.
У нас есть шанс именно выстроить равноправные отношения.
С ними мы будем примерно свои.
Мы будем понимать друг друга, мы будем понимать, о чем идет речь.
И может быть, брикс добавится какие-то новые форматы.
необязательно всем объединяться в одну единую организацию.
Ну, Миницелла заявила, что в ближайшее время подготовят документы и вступает в брик с лавром.
Она это и пикнул.
Уже прилетел, накануне была совершена поездка на Кубу.
Ну, и что касается того самого высказывания Мадура о том, что мы ведем войну третью мировую, да,
ну, не ядерную, пока, но глобальную снато и побеждаем смотреть.
Россия побеждает, Россия стала сильнее в экономическом отношении.
Сегодня Россия побеждает на поле боя, побеждает все западные страны.
Война, которую развязали Запад и НАТО на Украине, аморально.
Я вас уверяю, что президент Путин полностью контролирует сложившуюся ситуацию
и уже говорил о том, что Украине просто не дают разрешения начать мирные переговоры.
Война США и НАТО против России на Украине стала для США невыносимой.
невыносимая война. Они демонстрируют это со всех сторон. Демонстрация России своей правоты с
исторической точки зрения лишь вопрос времени. Она продолжит добиваться успеха на трудном поле.
Я говорю о военном фронте.
Прямо сейчас польские фермеры засыпают украинским зерном из грузового вагон железной дороги около
пункта пропуска медико Шигене с утра они начали свой протест в ходе которого
намерены полностью перекрыть границу с Украиной. Фуре с военной техникой уже три дня
стоят на польской границе из-за блокады фермеров. Об этом сообщили волонтеры в соцсети X
в бывшем твиттере опубликовали фотографии остановленных фур. Все происходящее нельзя
Нельзя воспринимать как ничто нормальное и обыденное Зеленский заявил, что это предательство со стороны Польши и потребовал вмешательства Евросоюз.
То, что происходит на нашей западной границе, границы с Польшей, нельзя воспринимать как ничто нормальное или обыденное.
Нужна простая и понятная справедливость.
Через польскую границу проходит всего 5% нашего агроэкспорта, поэтому на самом деле ситуация не взерне, а скорее в политике.
И под Купинском, недалеко от границы с Россией, где не стихает вражеская артиллерия, новости с границей с Польшей выглядят просто издевательски.
Нужны совместные решения,
рациональные решения, чтобы выйти из сложившейся ситуации.
Решения наши с поляками, прежде всего и всех в Европе,
которых беспокоит судьба Европы.
Ну и в Екатеринбурге по делу о государственной измени
сегодня арестовали 33-летнюю жительницу Лос-Анджелеса,
имеющую двойное гражданство России и США.
По данным ФСБ, с февраля 22 года женщина собирала деньги в интересах одной из украинских организаций,
которые потом направлялись на покупку и кипировки для ВСУ.
Также по информации ФСБ, арестованная жительница Лос-Анджелеса участвовала в акциях в поддержку Украины.
Ну и продолжение темы.
предателей.
Нарышкин заявил, что в России принято опакойники или хорошо или ничего.
Этот предатель и преступник стал моральным группом еще на этапе
планирования своего грязного и страшного преступления.
Такими словами глава службы внешней разведки
прокомментировал сообщение о в убийстве
Предателя Российской Федерации того самого пилота-вертолетами
Восемь Кузьминова, он был накануне застрелен в Испании.
Если вы помните, именно этот человек угнал из России
вертолет, приземлил его на территории Украины и не предупредил
своих напарников, когда те оказались на стороне врага,
Он их расстрелял.
За предательство Кузьменов получил 500 тысяч долларов.
Данилов глава СНБО рассказывает, что Кузьменову предлагали
остаться на Украине, но он предпочел жить богатой и
хорошо в Евросоюзе.
Ну и вот что случилось.
Предложение нашей страны состояло в том, чтобы он оставался
на Украине.
Он точно бы здесь был защищен.
И они думают, что они так здесь могли бы безобразничать,
произошло в Испании. Выходит так, что кто не стоял бы за убийством, или что не стоял бы за убийством?
Факт остается фактом. Европейский Союз не может обеспечить безопасность человеку.
Это не первый случай, когда россияне так себя ведут на территории Евросоюза и других странах,
которые близки были в свое время к Евросоюзу. Поэтому нужно быть максимально бдительными для того,
чтобы это все не перебросилось на Евросоюз в намного большем объеме, чем произошло в этот раз.
Любопытно, когда украинцы пытаются атаковать Европейский Союз, куда массово сотнями тысячами бегут
украинские беженцы в Голландии, Великобритании и Германии прикрывают те самые программы помощи
беженцев ввиду засилия украинцев на территории Евросоюза. Что касается предателя,
кто бы его не расстрелял от 6 до 12 выстрелов в спину, а после переехали на машине,
здесь награда нашла героя, предатели по-другому никогда нигде не заканчивают. Все любят
предателей, когда они готовятся предать, они имеют значение, как только предал все, отработанный материал.
Вы знаете, Оль, информационная война по своей значимости и влиянию на ход событий на Земле, наверное,
имеет не меньшее значение, чем та непосредственная война на линии соприкосновения. Там уже давно
Но никто не воюет в полсилы. Поэтому я считаю абсолютно и рациональным, скажем так, опровергать или пытаться опровергнуть те слухи или те страхи, которые есть в головах у наших противников.
Я считаю это абсолютно и рациональным. Если есть угроза третьей мировой войны, мы должны сказать, да, она есть. Но эта угроза — это результат ваших политических решений, через которые вы приближаете эту третью мировую войну.
Будем ли мы, отстаивая свои интересы всеми доступными способами, включая ядерное вооружение?
Будем.
Если вы доведете ситуацию до этого момента.
Я просто, когда, допустим, обсуждают вопрос по ликвидации предателя.
Я считаю абсолютно и рациональным высказывать 33 версии, начиная рассказать.
Вы знаете, может это бытовуха, а может это кто-то, а может да, а может нет, а может быть в обед.
Он ликвидирован.
Он предатель. Наверное, было бы рациональнее все-таки поздравить Россию с возрождением смерша. Мне кажется, это как-то больше бы вдохновило и предопределило.
Возможно, ему возможно, у кого-то в головах еще родиться идея предавать. Потому что этими страхами можно управлять людьми.
Отсутствие страха – это, знаете, страх единственного чувства, которое останавливает людей перед преступлением.
И в политике происходит точно так же.
Если есть страх третьей мировой войны, то он должен наоборот.
Его надо только усиливать для того, чтобы предотвратить эту войну.
Не для того, чтобы ее начать, а для того, чтобы ее предотвратить.
По поводу границы. Зеленский считает это ненормальным взаимоотношения с почвы.
А я считаю ненормальным, когда мы говорили о том, что вот этот поцелуй Иуды в Верховной Раде, где он обнимался Зеленским, этим и закончится.
Но нам говорили, нет, вы ничего не понимаете в большой политике.
Они же наши партнеры.
Польша, наш адвокат.
Вот ваш адвокат, да.
Вот вам, пожалуйста, приговор с конфискацией мучества.
Вот это все, что сделал ваш адвокат.
Надо быть насколько тупым и непонимающим вообще ситуацией человеком,
чтобы в своей дурной башке предполагать,
что вот эти акции фермеров,
это исключительно и цитива фермеров.
И власть к этому якобы не имеет отношения.
Просто она не предпринимает желаемые для зеленского результата.
На самом деле это политика, да, это политика польского правительства.
И обратите внимание, и прошлого польского правительства, и нынешнего польского правительства,
у них же была надежда, что со сменой правительства ситуация изменится.
Она не изменилась, но может, можно сделать вывод.
Может быть, все-таки, ну, как бы, возможности украинцев в агрорном секторе
противоречат интересам стран европейского союза.
Может, все-таки Украину не хотят видеть в составе Европейского союза.
Может быть, те договоренности, которые дал Украине ЕС
и открыл свои рынки, они противоречат интересам этих стран.
Может, надо как-то садиться это все обговаривать?
Или вы наивно полагаете, что Европейский Союз откроет для вас рынки
и предоставит, как в сказке, возможности эти фермеры
Борятся за долю того рынка, который есть в Европейском союзе.
Часть которого, на самом деле, на часть которого претендуют украинцы.
Вот и всё. Сегодня это зерно. Завтра будет металлургия, после завтра машиностроение,
после завтра транспортные перевозки. Всё что угодно.
Вы пришли за чужими деньгами. Вы там чужие. Это надо просто понять.
Она ему говорит, нет, мы должны вернуться в общий европейский дом.
Металлургии не будет, потому что металлургии на Украине слава Богу.
Да, просто ее нет, поэтому она сегодня не может...
Авеостроение тоже не будет, потому что нет...
Но на рынке перепозак происходит.
В агранном секторе происходит это не только зерно, это и фрукты, и ягоды, и все что угодно.
Везде все блокирует для Украины, потому что понятно и дело,
с какой радости поляки, венеры или болгары должны делиться этим рынком, он больше не становится.
У них просто, вы пришли отнять у них деньги, это надо просто понять.
Нет того свободного рынка, это в вашей тупой башке,
сформировалось мнение, что есть какой-то честный свободный рынок,
который позволяет всем на равных конкурировать с друг другом.
Это только бывают сказки.
На практике происходит совсем по-другому.
И кстати, санкционная политика, которая проводится в отношении России,
очень четко показала, что никакого открытого рынка нет.
Никакой конкуренции на самом деле не существует. Санкции — это чистейший водолобизм своих интересов через инструменты санкционной политики.
Так это все происходит на наших глазах. А власть продолжает жить иллюзиями того, что он на самом деле нет.
Ну там все по-честному, там все справедливо. Мы вчера буквально говорили про коррупцию.
Весь Европейский Союз Соединён Штат Америки, все страны без исключений критикуют за коррупции, а себя они не замечают, вы знаете, а знаете почему?
Ну просто все остальные они не опытные, они только подключились к этому процессу, а европейцы и американцы.
В этом вопросе большие профессионалы, очень они гибкие в этом вопросе, так как эти коррупционные схемы обставляют.
В общем, на первый взгляд и не подумаешь, что речь идёт о коррупции, а вот эти вот молодо-демократы, да,
Ну, не просто дубовые, кондовые, и они просто тупо воруют деньги из бюджета.
Так нам преподносится.
Хотя, на самом деле, все, что происходит в Украине, в том числе, это позволение, это под прикрытием.
И это исключительно, так сказать, возможность, предоставленная американцами и европейцами,
коррупционеров внутри Украины, которые очень хорошо и абсолютно четко прослеживают все тразакции, которые проходят.
Я просто один момент, если помните возрождение или создание новых антикоррупционных уронов проходило под эгидой борьбы с коррупцией,
я задам один простой вопрос. Назовите мне хотя бы одного топчиновника в Украине, которого привлекли бы к уголовной ответственности.
Эти антикоррупционные органы не привлекли, а знаете почему?
потому что не идут фарваты ритой политики, которые от них требуют.
Это инструмент давления, это инструмент контроля
и это инструмент реализации политики третьих стран на территории Украины.
Вот и всё, для чего эти органы были созданы.
На 3865 плюс миллионеров на Украине за период военного прошлого года
статистику новую публикует украинская правда.
Это все, что нужно знать, а борьбе с коррупцией на Украине, что касается сельского хозяйства, получается, что Украина единственная, что может конкурентоспособно предоставить Евросоюзу, это свое зерно, было бы что-то другое, протестовали во и против него, но кроме пшеницы, сахара, да, сахар пшеницы на Украине больше действительно ничего не осталось, соли на Украине тоже больше нет, потому что солидар с недавних пор контролируется,
кто российская армия. Что касается братства любви и невероятного партнерства, приводила вам уже примеры
и гардионы бесконечные публикации европейских СМИ о том, что укра беженцев поперли с территории
Евросоюза. Слишком много едят посмотреть. Беженцы смотрим на них, что-то сломалось, вернем через минуту.
Итак, Байден готов встретиться со спикером палата представителю
Джонсона, от которого ждет выделение денег на возобновление
помощи Украины.
Как сообщил президент США журналистом, он шокирован
поведением конгрессменов-республиканцев, которые на отрез отказываются
платить Деленскому, но и пока Байден, вернувшись
из 442-го по счету выходного дня, только планирует встретиться
аспекером была представитель, и смотрите, Дональд Трамп уже поздравляет его с
профессиональным праздником. В нем президентом, которые в США отмечают третий понедельник февраля.
Председатель правления The New York Times, Артур Сульцбергер заявил, что в Белом Доме
крайне разочарованный тем фактом, что возрасту президента, а в особенности его здоровью,
уделяется столько внимания в СМИ. Правительцы думают, что на этом факте слишком заостряют
внимание. Например, Советник президента США по национальной безопасности Джейк Саливан считает,
что журналисты перебарщиваются освещением и комментариями по поводу возраста Байдена.
В ответ на это Сульсбергер отметил, что его издание собирается освещать Байдена и
Трампа в равной степени, поскольку это будет справедливо, ведь общественность должна знать.
Трампа и так постоянно критикует засудебные иски в его сторону. Джо Байден же исторически
непопулярен и является самым пожилым человеком, когда-либо занимавшим этот пост. Так что тема
состояние его здоровья и возраста должна освещаться в СМИ.
В Вашингтон переносимся на прямую связи руководитель Корпппунктора,
Рея Новостей, в США Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте. Удивительно творится по нашим меркам,
соответственно с нашими представлениями в Соединенных Штатах Америки.
Белый дом раскритиковал журналистов,
которые часто обсуждают возраст Джо Байдена.
То есть нельзя, если я правильно понимаю.
санзура. Это с одной стороны, с другой стороны уже демократические средства массовой информации
обращают внимание, что Байден и правда не очень. В этой связи вопрос. Можно ли на таком позднем
сроке предвыбранной компании поменять его на кого-то другого? Чуть моложе, я не знаю, женщина,
как ни круче. – Ольга, здравствуйте. Формально ни о каких сменах кандидата пока речи не идет,
Байден остается фронт-лайнером от демократической партии, более того, сейчас его штаб возлагает
большие надежды на 7 марта, это день, когда Байден должен выступать в конгрессе с обращением
о положении дел в стране, говорят, что ему сейчас явно не хватает импульса, не хватает активности,
и вот это обращение, которое должно пройти 7 марта, станет таким новым видком его избирательной
компании по переизбранию на второй срок. Но вместе с тем, конечно, белый дом очень
недоволен тем, как журналисты активно освещают состояние и положение дел в самом белом доме
и самочувствия самого американского президента, потому что этому вопросу, этим вопросом,
а их сейчас задают все больше журналистов пула Белого дома, Карин Жан-Пьер и другим представителям
президентской администрации приходится все больше и больше времени уделять на
брифингах в последнее время. Это действительно так. Кто будет в том
случае, если Байден откажется от дальнейшего участия в гонке, будет ли это
Камала Харрис, вице-президент США, или внезапно появится новый кандидат, пока
неизвестно. Опять же, Байден считается главным кандидатом от демократической
партии. Ну и, собственно говоря, он обладает наибольшими рейтингами среди
демократических избирателей в США. Чисто технически, когда уже начались
праймеры, можно менять кандидата. И если самые высокие рейтинги у того, кто
выглядит как Джо Байден, это значит, что автоматически побеждают
республиканцы? Байден и Трамп идут сейчас
нас дря в нас дрю по тем или иным вопросам где-то впереди
республиканский кандидат где-то демократический но тем
не менее байден ранее уже заявлял что он участвует
в выборах только потому что в них же участвует и
дональд трамп что касается решения сняться с предвыборной
гонки но официально еще не было того самого заседания
демократического национального комитета где джо байден
должен быть объявлен единственным кандидатом на пост
президента в 2024 году на выборах 2024 года поэтому возможно все что касается денег тоже
важное обстоятельство конгресс на каникулах вернется в середине марта вот какой в этой
связи плану джо байдена если республиканцы заявили что не хотят выделять украину и
выделять на нее деньги отдельно от того из той самой мексиканской границы вот как можно
протащить этот 61 миллиард?
Пока что никак, потому что без решения спикера Джонсона
законопроект не будет даже вынесен на обсуждение палаты представителей.
А его позиция остается неизменной, он против.
Более того, в частных разговорах,
согласно вбросам в американских смен,
говорит, что никакой спешки с выделением помощи на Украину вообще нет.
Его позиция никак не изменилась,
исходя из последних изменений на фронте
падением Украины и Авдеевке с выходом ее оттуда. Он по-прежнему считает, что нужно сперва решить вопрос с
бюджетом страны, потому что страна живет уже почти полгода без постоянного бюджета, без формированного
плана расходов. Более того, когда они возвращаются с каникул в конце февраля, вот палата представителей,
они займутся предотвращением шатдауна, потому что до него останется всего несколько дней. И все это
это не оставляет никакого пространства для того, чтобы палата занялась другими вопросами, такими, как выделение денег на цели нацбезопасности,
как это заявлено, включая как раз те самые 60 миллиардов на Украину.
Ты тоже чисто технически, а Трампа ещё могут попытаться снять, да?
Ему там присудили штраф 335 миллионов деньги бешеной.
Но вопрос денег решить легко, особенно будучи Дональдом.
Снять его могут, его кандидатуру убрать из билетенья.
Вот буквально пару недель назад, тройку недели назад появлялась информация, что его уже готовы объявить кандидатам до срочно Республиканский наскомитет.
Пока что нет никаких предпоселок к тому, что Трампа снимут более того все суды вокруг него, все обвинения против него, да каждое слушание.
Это дополнительный фактор поддержки экс-президента, потому что в глазах избирателей он выглядит главной мишенью американского правосудия, если так можно сказать.
И это лишь укрепляет и усиливает его позицию среди республиканского электората.
Жалко, ведь Путин сказал, мы болеем за Байдена.
Игорь Наймушин, руководитель Корпункта Рея новостей в Вашингтоне, на прямой связи с США.
Прошу.
Да, я тогда продолжу американскую тему с вашего решения доложу коллегам.
Значит, это критическая дата 19 августа.
Именно тогда будет вот окончательно решено в демократической партии,
когда будет кандидатом.
Они сейчас очень сильно ерзают там, да,
потому что с их точки зрения, Байден все-таки вероятно проиграет эти выборы Трампу,
очень сильно ерзали, как вы знаете, на Мюнкерской конференции там.
У них формальная эта тема на сцене была главная России,
Украина, а неформальная главная тема, что будем делать, когда Трамп придет к власти.
У нас всех, типа здесь, может, так сказать, пинком у себя, в своих странах.
И у нас, они говорят, в каждой стране есть свой маленький Трампик, да?
Тоже придет этот маленький Трампик в европейских странах, и нынче их так-то погонит туда, оттуда.
Потому что, ну, там есть же явные противоречия, и там же опрос был в этой мюханской конверенции.
Российская проблема на девятом месте среди...
Как зовут немецкого Трампика?
Немецкого Трампа? Пока еще нет.
Трампа для Германии?
Да.
Альтернатива для Германии не тянет, конечно.
Да.
В общем, они смотрят.
Есть противоречие.
Для населения вот эта российская проблема на девятом месте,
они его двигают на первое место.
Явно уходит противоречия своей населения.
Сейчас против Трампа там прамиируется саратегия.
Первое, в общем, простое. Вы ее частью упомянули.
Ну, просто ограбить мужика.
Да? Ему, значит, пользуясь корруппированной судедной системой.
Ему здесь 300 миллионов, здесь 150 миллионов, здесь 500 миллионов.
И просто по-разному...
А он там... У него бурная жизнь-то была, да?
Вот Трампа, вы знаете, наверное, да.
Он там много чего успел. Такое, что...
Но мы наслышаны.
Сейчас многие женщины вспоминают.
Да, они ему отчасти завидуют.
Значит, и вот хотят этим делом воспользоваться.
Это вот одна у них такая линия.
Вторая линия.
Но 335 миллионов — это не за секс в молодости, да?
Это за коррупционная линия.
Оля, вы думали, что я всех что ли имел в виду?
Я имел, что вот налога много уходил.
Просто следующий удар по Трампу — это как раз сексуальная история.
Ну да.
В ближайшее время.
Его по всем фронтам была ворная жизнь.
Вообще молодец.
Во всем он обидел.
Ну да, крутой дядька-то, да?
Значит-то, ну а Байден явно не крутой.
Да?
Как у сына у него какой?
Значит, они думают, что вот заменять, не заменять, там идут всякие переговоры,
а там проблема в чем?
Вот у него внутри демократической партии, рейтинг высокий,
среди народа он у тебя что-то явно проигрывает.
И получается, что может решение быть,
Только если он сам скажет, я не буду принимать все счастье вывыром, я даю дорогу молодым.
А у него один из главных симптомов и умцы насалости – это тотальное упрямство.
Получается, ее и уговорить нельзя, то есть, его убрать нужно потому, что умцы насалости.
А уговорить его из-за этой умцы насалости нельзя.
Не позавидуешься, значит, его там в сетендиобархистском кружении.
Ну, среди кандидатов у них самых...
То есть, стариковское упрямство.
Но сверхстариковское сверхупрямство, я бы сказал так, он уже не старик, он уже сверхстарик, он там уже, за гранью.
Надо написать ему на суфлёре, я устал, я ухожу.
Это он выходит, читает и...
Ну да, но не решается, не могу это, да?
Тем более что за его спиной есть же люди, которые хотят манипулировать им свои, так сказать, дела делать.
Но ещё направление у них, я так скажу так, Трам же прокололся с недавно, да?
Очень серьезный вещь это может быть. Он сказал, по мне глупость сказал,
детскать вот-то, у нас контракт такой понадо. Платите 2%, получаете американское
военно-защит. Не платите, пошли его. И я даже он сказал, скажу русским, тогда нападайте на них,
значит вот торгайтесь, мы им не поможем. Это, безусловно...
Но это глупость по меркам европейцев, по меркам избирателей, это наоборот, плюс Дональду Трампу,
потому что он сказал, что я готов кого-то защищать помимо Соединенных Штатов Америки,
только если заплатят Соединенным Штатам Америки. Какие проблемы?
Он же баллотируется в США, не в Евросоюзе. Надо прерваться рекламу.
Астрономы вы не поверите, обнаружили мега-звездук.
Вазар, ярче солнце, 500 триллионов раз и может оказаться самым буйным местом во всей теле.
Успокаивает только одно – звезда находится в 12 миллиардов световых лет от земли и пока не грозит нас поглазить.
Весите снаряд.
